При запуске программы пользователя встречает окно входа, где он может зайти либо за кладовщика, либо за одного из продавцов магазинов, а также зарегистрироваться под новым логином. 
	Если нажать кнопку “Login”, предварительно введя данные пользователя, то пользователя отправить в соответствующее окно.
- Если осуществить вход за кладовщика, то откроется окно с товарами, которые находятся на складе.
- Если осуществить вход за продавца, то откроется окно с товарами, которые находятся в магазине.
При нажатии кнопки “Register”, то пользователя перебросит в окно регистрации, где можно зарегистрировать нового пользователя.
Кладовщик может добавить на склад новые товары, нажав кнопку “Поступление”, то есть под новым id, с новым названием, количеством и ценой, а также пополнить уже существующие товары в количестве по id, за это отвечает кнопка “Добавить по id”. 
Товары можно отправить в один из двух магазинов, указав нужный id и удалить (Кнопка “Отправить”). Кроме всего этого доступна история отправок, где указаны данные о товаре и куда он был отправлен. Эту информацию можно узнать, нажав на кнопку “История”.
При входе за продавца, пользователь увидит все товары, которые есть в магазине и их данные. Товары можно продать и списать, за это отвечают кнопки “Продать” и “Списать” соответственно. Чтобы принять товары, которые были отправлены со склада, нужно нажать кнопку “Проверить”
и получить или отклонить нужный товар, указав id, для этого нужно нажать “Принять” или “Отклонить”. Кнопки “Принять всё” и “Отклонить всё” принимают или отклоняют все товары в очереди.
Также можно посмотреть историю продаж и списанные товары, нажав на кнопки “Проданные товары” и “Списанные товары”.
